
## Начало работы
### Шаг 1: Клонирование репозитория

Откройте терминал или командную строку и выполните следующую команду для клонирования репозитория:
```sh 
git clone thatusualguy/MSK-Hackathon-GreenKamchatka-AndroidApp
```
### Шаг 2: Открытие Android Studio
Запустите Android Studio.
На начальном экране нажмите на `Open an Existing Project` или, если у вас уже открыт проект, перейдите в `File` > `Open`.
### Шаг 3: Импорт проекта
Перейдите в директорию, куда вы клонировали репозиторий.
Выберите директорию проекта (в ней должен находиться файл `build.gradle`) и нажмите `OK`.
### Шаг 4: Синхронизация проекта с файлами Gradle
После открытия проекта Android Studio автоматически попытается выполнить синхронизацию с файлами Gradle. Если этого не произошло, выполните следующие шаги:

Перейдите в `File` > `Sync Project with Gradle Files`.
Дождитесь завершения синхронизации. Это может занять несколько минут в зависимости от вашего интернет-соединения и зависимостей.
### Шаг 5: Сборка проекта
Перейдите в `Build` > `Make Project` или нажмите на значок молотка на панели инструментов.
Дождитесь завершения процесса сборки. Разрешите любые возникшие ошибки.
### Шаг 6: Запуск проекта
Подключите ваше Android-устройство через USB или настройте виртуальное устройство Android (AVD) через `Tools` > `AVD Manager`.
Нажмите на кнопку Run или перейдите в `Run` > `Run 'app'`.
Выберите ваше устройство и нажмите OK.
Теперь ваш проект должен запуститься на устройстве или эмуляторе.

## Устранение неполадок
### Общие проблемы
Проблемы с синхронизацией Gradle:

Убедитесь, что у вас стабильное интернет-соединение.
Проверьте, что все необходимые зависимости доступны.
Попробуйте `File` > `Invalidate Caches / Restart`, если проблемы с синхронизацией не исчезают.
### Ошибки сборки:

Убедитесь, что ваш `Android SDK` и инструменты сборки актуальны.
Проверьте, что ваш файл `gradle-wrapper.properties` указывает на совместимую версию `Gradle`.
Проблемы с запуском/развертыванием:

Убедитесь, что ваше устройство правильно подключено и распознано Android Studio.
Для проблем с AVD проверьте настройки виртуализации на вашем компьютере.
